Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: The glyph may be oriented along the input vectors, and it may be scaled according to scalar data or vector magnitude. Passing a table of glyphs to choose from based on scalars or vector magnitudes is also supported. The arrays used for ``orient`` and ``scale`` must be either both point data or both cell data.
ja: グリフは，入力ベクトルに沿って配向されてもよく，スカラーデータまたはベクトルの大きさに従ってスケーリングされてもよいです．スカラーまたはベクトルの大きさに基づいて選択するグリフのテーブルを渡すこともできます． ``orient`` および ``scale`` に使用される配列は，両方の点データまたは両方のセルデータでなければなりません．

source: bool or python:str, optional
ja: bool か python:str, optional

source: If ``True``, use the active vectors array to orient the glyphs. If string, the vector array to use to orient the glyphs. If ``False``, the glyphs will not be orientated.
ja: ``True`` の場合，グリフを方向付けるためにアクティブなベクトル配列を使用する．stringの場合は，グリフの向きを設定するために使用するベクトル配列です．``False`` にすると，グリフの向きを変えません．

source: bool, python:str or python:sequence, optional
ja: bool, python:str か python:sequence, optional

source: If ``True``, use the active scalars to scale the glyphs. If string, the scalar array to use to scale the glyphs. If ``False``, the glyphs will not be scaled.
ja: ``True`` の場合，グリフを方向付けるためにアクティブなスカラーを使用する．stringの場合は，グリフのスケールを設定するために使用するスケール配列です．``False`` にすると，グリフのスケールを変えません．

source: Scale factor applied to scaling array.
ja: スケーリング配列に適用されるスケール係数です．

source: vtk.vtkDataSet or python:tuple(vtk.vtkDataSet), optional
ja: vtk.vtkDataSet か python:tuple(vtk.vtkDataSet), オプション

source: The geometry to use for the glyph. If missing, an arrow glyph is used. If a sequence, the datasets inside define a table of geometries to choose from based on scalars or vectors. In this case a sequence of numbers of the same length must be passed as ``indices``. The values of the range (see ``rng``) affect lookup in the table.
ja: 記号に使用するジオメトリ．見つからない場合は，矢印記号が使用されます．シーケンスの場合，内部のデータセットは，スカラーまたはベクトルに基づいて選択するジオメトリのテーブルを定義します．この場合，同じ長さの数のシーケンスは ``indices`` として渡されなければなりません．範囲の値( ``rng`` を参照)はテーブルの検索に影響します．

source: Specifies the index of each glyph in the table for lookup in case ``geom`` is a sequence. If given, must be the same length as ``geom``. If missing, a default value of ``range(len(geom))`` is used. Indices are interpreted in terms of the scalar range (see ``rng``). Ignored if ``geom`` has length 1.
ja: ``geom`` がシーケンスの場合，ルックアップのためにテーブルの各グリフのインデックスを指定します．指定する場合は， ``geom`` と同じ長さにする必要があります．指定しない場合は，デフォルト値の ``range(len(geom))`` が使用されます．インデックスは，スカラー範囲( ``rng`` を参照)で解釈されます． ``geom`` の長さが1の場合は無視されます．

source: Specify tolerance in terms of fraction of bounding box length. Float value is between 0 and 1. Default is None. If ``absolute`` is ``True`` then the tolerance can be an absolute distance. If ``None``, points merging as a preprocessing step is disabled.
ja: 公差を境界ボックスの長さの分数で指定してください．float値は0から1の間です．デフォルトはNoneです．``absolute`` が ``True`` の場合，公差は絶対距離になります． ``None`` の場合，前処理ステップとしてマージするポイントは無効になります．

source: Control if ``tolerance`` is an absolute distance or a fraction.
ja: ``tolerance`` が絶対距離か分数かをコントロールします．

source: Turn on/off clamping of "scalar" values to range. Default ``False``.
ja: 範囲指定する "scalar" 値のクランプのオンとオフを切り替えます．デフォルトは ``False`` です．

source: Set the range of values to be considered by the filter when scalars values are provided.
ja: スカラー値が指定された場合にフィルタが考慮する値の範囲を設定します．

source: Glyphs at either the cell centers or points.
ja: セルの中心または点にあるグリフ．

source: Create arrow glyphs oriented by vectors and scaled by scalars. Factor parameter is used to reduce the size of the arrows.
ja: ベクトルによって方向付けられ，スカラーによってスケールされた矢印を作成します．係数パラメータを使用して，矢印のサイズを小さくします．

source: See :ref:`glyph_example` and :ref:`glyph_table_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`glyph_example` と :ref:`glyph_table_example` を参照してください．

source: Integrate point and cell data.
ja: 点データとセルデータを積分します．

source: Area or volume is also provided in point data.
ja: 面積や体積も点データで提供されます．

source: This filter uses the VTK `vtkIntegrateAttributes <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkIntegrateAttributes.html>`_ and requires VTK v9.1.0 or newer.
ja: このフィルタは，VTKの `vtkIntegrateAttributes <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkIntegrateAttributes.html>`_ を使用し，VTK v9.1.0 以降が必要です．

source: Mesh with 1 point and 1 vertex cell with integrated data in point and cell data.
ja: 1点，1頂点セルのメッシュで，点データとセルデータが積分されています．

source: Integrate data on a sphere mesh.
ja: 球体メッシュ上のデータを積分します．

source: There is only 1 point and cell, so access the only value.
ja: ポイントとセルは1つだけなので，唯一の値にアクセスします．

source: See the :ref:`integrate_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`integrate_example` を参照してください．

source: Interpolate values onto this mesh from a given dataset.
ja: 特定のデータセットからこのメッシュに値を補間します．

source: The input dataset is typically a point cloud.
ja: 入力データセットは通常，点群です．

source: This uses a Gaussian interpolation kernel. Use the ``sharpness`` and ``radius`` parameters to adjust this kernel. You can also switch this kernel to use an N closest points approach.
ja: これはGauss補間カーネルを使用します． ``sharpness`` と ``radius`` パラメータを使ってこのカーネルを調整します．このカーネルをN個の最近接ポイントを使用するように切り替えることもできます．

source: The vtk data object to sample from. Point and cell arrays from this object are interpolated onto this mesh.
ja: サンプリング元のvtkデータオブジェクト．このオブジェクトのポイント配列とセル配列がこのメッシュに補間されます．

source: Set the sharpness (i.e., falloff) of the Gaussian kernel. By default ``sharpness=2``. As the sharpness increases the effects of distant points are reduced.
ja: Gauss分布のシャープネス(つまり，減衰)を設定します．既定値では， ``sharpness=2`` です．シャープさが増すと，遠方のポイントの効果は減少します．

source: Specify the radius within which the basis points must lie.
ja: 基準点を配置する半径を指定します．

source: Specify a strategy to use when encountering a "null" point during the interpolation process. Null points occur when the local neighborhood (of nearby points to interpolate from) is empty. If the strategy is set to ``'mask_points'``, then an output array is created that marks points as being valid (=1) or null (invalid =0) (and the NullValue is set as well). If the strategy is set to ``'null_value'`` (this is the default), then the output data value(s) are set to the ``null_value`` (specified in the output point data). Finally, the strategy ``'closest_point'`` is to simply use the closest point to perform the interpolation.
ja: 補間処理中に "null" ポイントに遭遇した場合に使用するストラテジーを指定します．ヌルポイントは，ローカル近隣(近くの点が内挿する)が空の場合に発生します．ストラテジが ``'mask_points'`` に設定されている場合，ポイントを有効 (=1) またはnull (無効=0)としてマークする出力配列が作成される(NullValueも設定されます．)．ストラテジが ``'null_value'`` に設定されている場合(これがデフォルトです．)，出力データ値()は ``null_value`` に設定される(出力点データに指定されている)．最後に，戦略 ``'closest_point'`` は，単に補間を実行するために最も近い点を使用することである．

source: Specify the null point value. When a null point is encountered then all components of each null tuple are set to this value. By default the null value is set to zero.
ja: NULL点の値を指定します．NULLポイントが検出されると，各NULLタプルのすべてのコンポーネントがこの値に設定されます．デフォルトでは，NULL値は0に設定されています．

source: If given, specifies the number of the closest points used to form the interpolation basis. This will invalidate the radius argument in favor of an N closest points approach. This typically has poorer results.
ja: 指定した場合，補間ベースを形成するために使用される最も近いポイントの数を指定します．これにより，N個の最近接ポイントを使用する代わりに，radius引数が無効になります．通常，この方法では結果が悪くなります．

source: Preserve input mesh's original cell data arrays.
ja: 入力メッシュのオリジナルのセルデータ配列を保持．

source: Preserve input mesh's original point data arrays.
ja: 入力メッシュのオリジナルのポイントデータ配列を保持．

source: Depreciated keyword arguments ``pass_cell_arrays`` and ``pass_point_arrays``.
ja: 非推奨のキーワード引数 ``pass_point_arrays`` と ``pass_point_arrays`` ．

source: Interpolated dataset. Return type matches input.
ja: 補間されたデータセット． 戻り値のタイプは入力と一致します．

source: Interpolate the values of 5 points onto a sample plane.
ja: 5点の値をサンプル平面に補間します．

source: See :ref:`interpolate_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`interpolate_example` を参照してください．

source: Join one or many other grids to this grid.
ja: 1つまたは複数の他のグリッドをこのグリッドに結合します．

source: Grid is updated in-place by default.
ja: 既定では，グリッドは所定の位置で更新されます．

source: Can be used to merge points of adjacent cells when no grids are input.
ja: グリッドが入力されていないときに，隣接するセルの点を結合するために使用できます．

source: The ``+`` operator between two meshes uses this filter with the default parameters. When the target mesh is already a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`, in-place merging via ``+=`` is similarly possible.
ja: 2つのメッシュ間の ``+`` 演算子は，このフィルタをデフォルトのパラメータで使用します．対象となるメッシュがすでに :class:`pyvista.UnstructuredGrid` である場合， ``+=`` によるin-placeマージも同様に可能です．

source: Grids to merge to this grid.
ja: このグリッドにマージするグリッド．

source: Points in exactly the same location will be merged between the two meshes. Warning: this can leave degenerate point data.
ja: まったく同じ位置にあるポイントは，2つのメッシュ間でマージされます．警告:縮退した点データが残る可能性があります．

source: Updates grid inplace when True if the input type is an :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: 入力タイプが :class:`pyvista.UnstructuredGrid` の場合にTrueの時にグリッドを更新します

source: When this parameter is true and merge_points is true, the arrays of the merging grids will be overwritten by the original main mesh.
ja: このパラメータがtrueでmerge_pointsがtrueの場合，マージグリッドの配列は元のメインメッシュによって上書きされます．

source: Merged grid.
ja: マージされたグリッド．

source: When two or more grids are joined, the type and name of each array must match or the arrays will be ignored and not included in the final merged mesh.
ja: 複数のグリッドを結合する場合は，各配列のタイプと名前が一致している必要があります．一致していない場合，配列は無視され，最終的に結合されたメッシュには含まれません．

source: Merge three separate spheres into a single mesh.
ja: 3つの独立した球体を1つのメッシュに統合します．

source: Produce an outline of the full extent for the input dataset.
ja: 入力データセットの全エクステントのアウトラインを作成します．

source: Mesh containing an outline of the original dataset.
ja: 元のデータセットのアウトラインを含みますメッシュ．

source: Generate and plot the outline of a sphere. This is effectively the ``(x, y, z)`` bounds of the mesh.
ja: 球体の輪郭を生成し，プロットします． これは事実上，メッシュの ``(x, y, z)`` 境界を表しています．

source: Produce an outline of the corners for the input dataset.
ja: 入力データセットのコーナーのアウトラインを生成します．

source: Generate and plot the corners of a sphere. This is effectively the ``(x, y, z)`` bounds of the mesh.
ja: 球体のコーナーを生成し，プロットします． これは事実上，メッシュの ``(x, y, z)`` 境界を表しています．

source: Break down input dataset into a requested number of partitions.
ja: 入力データセットを要求された数のパーティションに分割します．

source: Cells on boundaries are uniquely assigned to each partition without duplication.
ja: 境界上のセルは，重複することなく各パーティションに一意に割り当てられています．

source: It uses a kdtree implementation that builds balances the cell centers among a requested number of partitions. The current implementation only supports power-of-2 target partition. If a non-power of two value is specified for ``n_partitions``, then the load balancing simply uses the power-of-two greater than the requested value
ja: これは，要求された数のパーティション間でセルセンターをバランスよく構築するkdtreeの実装を使用しています．現在の実装では，power-of-2のターゲットパーティションのみをサポートしています．もし ``n_partitions`` に2のべき乗でない値が指定された場合，ロードバランシングは単に要求された値より大きい2のべき乗を使用します．

source: For more details, see `vtkRedistributeDataSetFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkRedistributeDataSetFilter.html>`_.
ja: 詳細は `vtkRedistributeDataSetFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkRedistributeDataSetFilter.html>`_ を参照してください．

source: Specify the number of partitions to split the input dataset into. Current implementation results in a number of partitions equal to the power of 2 greater than or equal to the chosen value.
ja: 入力データセットをいくつのパーティションに分割するかを指定する．現在の実装では，選択した値以上の2の累乗に等しい分割数となる．

source: Generate global cell ids if ``None`` are present in the input. If global cell ids are present in the input then this flag is ignored.
ja: 入力に ``None`` が存在する場合，グローバルセル ID を生成します． 入力にグローバルセルが存在する場合，このフラグは無視されます．

source: This is stored as ``"vtkGlobalCellIds"`` within the ``cell_data`` of the output dataset(s).
ja: これは，(複数の)出力データセットの ``cell_data`` 内に ``"vtkGlobalCellIds"`` として格納されます．

source: Return the partitioned dataset as a :class:`pyvista.MultiBlock`.
ja: パーティションされたデータセットを :class:`pyvista.MultiBlock` として返します．

source: UnStructuredGird if ``as_composite=False`` and MultiBlock when ``True``.
ja: ``as_composite=False`` の場合は UnStructuredGird ， ``True`` の場合は MultiBlock となります．

source: This filter requires ``vtk>=9.0.0``.
ja: このフィルタには ``vtk>=9.0.0`` が必要です．

source: Partition a simple UniformGrid into a :class:`pyvista.MultiBlock` containing each partition.
ja: 単純な UniformGrid を，各パーティションを含みます :class:`pyvista.MultiBlock` にパーティション分割します．

source: Partition of the Stanford bunny.
ja: スタンフォードのバニーのパーティション．

source: Sample a dataset along a circular arc and plot it.
ja: 円弧に沿ってデータセットをサンプリングし，プロットします．

source: Plot the variables of interest in 2D where the X-axis is distance from Point A and the Y-axis is the variable of interest. Note that this filter returns ``None``.
ja: x軸がA点からの距離で，y軸が対象の変数である場合，対象の変数を2 Dでプロットします．このフィルタでは ``None`` が戻されることに注意してください．

source: np.ndarray or python:list
ja: np.ndarray または python:list

source: Location in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` 内の位置．

source: Number of pieces to divide the circular arc into. Defaults to number of cells in the input mesh. Must be a positive integer.
ja: 円弧を分割する断片の数．デフォルトは入力メッシュ内のセル数です．正の整数でなければなりません．

source: The string name of the variable in the input dataset to probe. The active scalar is used by default.
ja: 調査する入力データセット内の変数の文字列名．既定では，アクティブスカラーが使用されます．

source: The string title of the ``matplotlib`` figure.
ja: ``matplotlib`` 図の文字列タイトル．

source: The string label of the Y-axis. Defaults to the variable name.
ja: y軸の文字列ラベル．デフォルトは変数名

source: The size of the new figure.
ja: 新しい図のサイズ

source: Flag on whether or not to create a new figure.
ja: 新しい図形を作成するかどうかのフラグ

source: Shows the ``matplotlib`` figure when ``True``.
ja: ``True`` の場合， ``matplotlib`` の値を表示します．

source: Tolerance used to compute whether a point in the source is in a cell of the input. If not given, tolerance is automatically generated.
ja: ソース内のポイントが入力のセル内にあるかどうかを計算するために使用される許容値です．指定しない場合，公差は自動的に生成されます．

source: Save the figure this file name when set.
ja: 設定時にこのファイル名で図を保存します．

source: Sample a dataset along a high resolution circular arc and plot.
ja: 高解像度の円弧に沿ってデータセットをサンプリングし，プロットします．

source: Sample a dataset along a resolution circular arc defined by a normal and polar vector and plot it.
ja: 法線ベクトルと極ベクトルで定義された解像度の円弧に沿ってデータセットをサンプリングし，それをプロットします．

source: Number of pieces to divide circular arc into. Defaults to number of cells in the input mesh. Must be a positive integer.
ja: 円弧を分割する断片の数．デフォルトは入力メッシュ内のセル数です．正の整数でなければなりません．

source: np.ndarray or python:list, optional
ja: np.ndarray または python:list, optional

source: The normal vector to the plane of the arc. By default it points in the positive Z direction.
ja: 円弧の平面に対する法線ベクトルです．既定では，正のZ方向を指します．

source: Starting point of the arc in polar coordinates. By default it is the unit vector in the positive x direction.
ja: 極座標での円弧の始点．既定では，正のx方向の単位ベクトルです．

source: Arc length (in degrees), beginning at the polar vector. The direction is counterclockwise. By default it is 360.
ja: 極ベクトルを始点とする円弧の長さ(度単位)．方向は反時計回りです．デフォルトは360です．

source: The string title of the `matplotlib` figure.
ja: `matplotlib` 図の文字列タイトル．

source: The string label of the Y-axis. Defaults to variable name.
ja: y軸の文字列ラベル．デフォルトは変数名．

source: Shows the matplotlib figure.
ja: matplotlibの図を表示します．

source: Sample a dataset along a high resolution line and plot.
ja: 高解像度の線に沿ってデータセットをサンプリングし，プロットします．

source: Plot the variables of interest in 2D using matplotlib where the X-axis is distance from Point A and the Y-axis is the variable of interest. Note that this filter returns ``None``.
ja: x軸がA点からの距離で，y軸が対象の変数である場合，対象の変数をmatplotlibを使って2 Dでプロットします．このフィルタでは ``None`` が戻されることに注意してください．

source: Number of pieces to divide line into. Defaults to number of cells in the input mesh. Must be a positive integer.
ja: 線を分割する断片の数．デフォルトは入力メッシュ内のセル数です．正の整数でなければなりません．

source: The string title of the matplotlib figure.
ja: matplotlib図の文字列タイトル

source: See the :ref:`plot_over_line_example` example.
ja: :ref:`plot_over_line_example` の例を参照してください．

source: Sample data values at specified point locations.
ja: 指定したポイント位置のサンプルデータ値．

source: This uses :class:`vtk.vtkProbeFilter`.
ja: これは :class:`vtk.vtkProbeFilter` を使います．

source: The points to probe values on to. This should be a PyVista mesh or something :func:`pyvista.wrap` can handle.
ja: 値を検出するポイント．これはPyVistaのメッシュか :func:`pyvista.wrap` が扱えるものでなければなりません．

source: Preserve source mesh's original cell data arrays.
ja: ソースメッシュのオリジナルのセルデータ配列を保持する．

source: Preserve source mesh's original point data arrays.
ja: ソースメッシュのオリジナルのポイントデータ配列を保持する．

source: Control whether the source point data is to be treated as categorical. If the data is categorical, then the resultant data will be determined by a nearest neighbor interpolation scheme.
ja: ソースポイントデータをカテゴリとして扱うかどうかをコントロールします．データがカテゴリー化されている場合，得られるデータは，最近傍補間スキームによって決定されます．

source: Prototype cell locator to perform the ``FindCell()`` operation. This requires VTK 9.0.0 or newer.
ja: ``FindCell()`` を実行するためのセルロケータのプロトタイプです．VTK 9.0.0以降が必要です．

source: Dataset containing the probed data.
ja: プロービングされたデータを含みますデータセット

source: Probe the active scalars in ``grid`` at the points in ``mesh``.
ja: ``grid`` のアクティブスカラーを ``mesh`` の点で調査します．

source: This method is an alias for :func:`pyvista.DataSetFilters.point_data_to_cell_data`.
ja: このメソッドは :func:`pyvista.DataSetFilters.point_data_to_cell_data` のエイリアスです．

source: Reflect a dataset across a plane.
ja: 平面でデータセットを反射します．

source: Normal direction for reflection.
ja: 反射の法線方向．

source: Point which, along with ``normal``, defines the reflection plane. If not specified, this is the origin.
ja: ``normal`` と共に反射面を定義する点．指定しない場合は，これが原点になります．

source: When ``True``, modifies the dataset inplace.
ja: ``True`` の場合，データセットを直接変更します．

source: Reflected dataset. Return type matches input.
ja: 反映されたデータセット． リターンタイプは入力と一致します．

source: See the :ref:`ref_reflect_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`ref_reflect_example` を参照してください．

source: Resample array data from a passed mesh onto this mesh.
ja: 渡されたメッシュからこのメッシュに配列データをリサンプルします．

source: This uses :class:`vtk.vtkResampleWithDataSet`.
ja: これは :class:`vtk.vtkResampleWithDataSet` を使います．

source: The vtk data object to sample from - point and cell arrays from this object are sampled onto the nodes of the ``dataset`` mesh.
ja: サンプリング元のvtkデータオブジェクトと，このオブジェクトからのセル配列は， ``dataset`` メッシュのノードにサンプリングされます．

source: Dataset containing resampled data.
ja: リサンプリングされたデータを含みますデータセットです．

source: Resample data from another dataset onto a sphere.
ja: 他のデータセットのデータを球体に再サンプルします．

source: See :ref:`resampling_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`resampling_example` を参照してください．

source: Sample a dataset over a circular arc.
ja: 円弧上のデータセットをサンプリングします．

source: Arc containing the sampled data.
ja: サンプリングされたデータを含みます円弧．

source: Sample a dataset over a circular arc and plot it.
ja: 円弧上のデータセットをサンプリングし，プロットします．

source: Sample a dataset over a circular arc defined by a normal and polar vector and plot it.
ja: 法線ベクトルと極ベクトルで定義された円弧上のデータセットをサンプリングし，それをプロットします．

source: The number of segments composing the polyline is controlled by setting the object resolution.
ja: ポリラインを構成するセグメントの数は，オブジェクトの解像度を設定することによってコントロールされます．

source: Sampled Dataset.
ja: サンプリングされたデータセット．

source: Sample a dataset onto a line.
ja: データセットを1行に抽出します．

source: Line object with sampled data from dataset.
ja: データセットからサンプリングされたデータを持つLineオブジェクト．

source: Sample over a plane that is interpolating a point cloud.
ja: 点群を補間している平面上でのサンプルです．

source: Sample a dataset onto a multiple lines.
ja: データセットを複数行に分割してサンプリングする．

source: List of points defining multiple lines.
ja: 複数の直線を定義する点のリスト．

source: Mark points as to whether they are inside a closed surface.
ja: ポイントが閉じた表面の内側にあるかどうかをマークします．

source: This evaluates all the input points to determine whether they are in an enclosed surface. The filter produces a (0,1) mask (in the form of a vtkDataArray) that indicates whether points are outside (mask value=0) or inside (mask value=1) a provided surface. (The name of the output vtkDataArray is ``"SelectedPoints"``.)
ja: これにより，すべての入力ポイントが評価され，囲まれたサーフェス内にあるかどうかが判断されます．フィルタは，ポイントが指定されたサーフェスの外側(マスク値=0)か内側(マスク値=1)かを示す (0, 1) マスク(vtkDataArrayの形式で)を生成します．(出力vtkDataArrayの名前は ``"SelectedPoints"`` です．)

source: This filter produces and output data array, but does not modify the input dataset. If you wish to extract cells or poinrs, various threshold filters are available (i.e., threshold the output array).
ja: このフィルタはデータ配列を生成して出力しますが，入力データセットは変更しません．セルまたは点を抽出する場合は，さまざまな閾値フィルタを使用できます(すなわち，出力配列の閾値)．

source: The filter assumes that the surface is closed and manifold. A boolean flag can be set to force the filter to first check whether this is true. If ``False`` and not manifold, an error will be raised.
ja: フィルタは，サーフェスが閉じていて多様体であることを前提としています．ブーリアンフラグを設定して，フィルタに最初にこれがtrueであるかどうかを強制的にチェックさせることができます．``False`` で多様体でない場合は，エラーが発生します．

source: Set the surface to be used to test for containment. This must be a :class:`pyvista.PolyData` object.
ja: 包含のテストに使用するサーフェスを設定します．これは :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトでなければなりません．

source: The tolerance on the intersection. The tolerance is expressed as a fraction of the bounding box of the enclosing surface.
ja: 交差の許容差．許容値は，囲むサーフェスのバウンディングボックスの割合として表されます．

source: By default, points inside the surface are marked inside or sent to the output. If ``inside_out`` is ``True``, then the points outside the surface are marked inside.
ja: 既定では，サーフェス内のポイントは内側にマークされるか，出力に送られます． ``inside_out`` が ``True`` の場合，サーフェスの外側のポイントは内側とマークされます．

source: Specify whether to check the surface for closure. If on, then the algorithm first checks to see if the surface is closed and manifold. If the surface is not closed and manifold, a runtime error is raised.
ja: サーフェスの閉合をチェックするかどうかを指定します．オンの場合，アルゴリズムは最初にサーフェスが閉じて多様体であるかどうかをチェックします．サーフェスが閉じていて多様体でない場合，ランタイムエラーが発生します．

source: Mesh containing the ``point_data['SelectedPoints']`` array.
ja: ``point_data['SelectedPoints']`` という配列を含みますメッシュ．

source: Determine which points on a plane are inside a manifold sphere surface mesh. Extract these points using the :func:`DataSetFilters.extract_points` filter and then plot them.
ja: 平面上のどの点が多様体球表面メッシュの内部にあるかを決定します． :func:`DataSetFilters.extract_points` フィルタを使ってこれらの点を抽出し，それをプロットします．

source: Return a copy of the dataset with separated cells with no shared points.
ja: 共有点を持たない分離されたセルを持つデータセットのコピーを返す．

source: This method may be useful when datasets have scalars that need to be associated to each point of each cell rather than either each cell or just the points of the dataset.
ja: この方法は，データセットが，各セルやデータセットの点だけでなく，各セルの各点に関連付ける必要のあるスカラーを持つ場合に有効です．

source: UnstructuredGrid with isolated cells.
ja: 孤立したセルを持つUnstructuredGrid．

source: Load the example hex beam and separate its cells. This increases the total number of points in the dataset since points are no longer shared.
ja: サンプルの6角ビームをロードし，セルを分離します．これにより，ポイントが共有されなくなるため，データセットのポイント総数が増加します．

source: See the :ref:`point_cell_scalars_example` for a more detailed example using this filter.
ja: このフィルタを使用したより詳細な例については， :ref:`point_cell_scalars_example` を参照してください．

source: Shrink the individual faces of a mesh.
ja: メッシュの個々の面を縮小します．

source: This filter shrinks the individual faces of a mesh rather than scaling the entire mesh.
ja: このフィルタは，メッシュ全体をスケールするのではなく，メッシュの個々の面を縮小します．

source: Fraction of shrink for each cell. Defaults to 1.0, which does not modify the faces.
ja: 各セルのシュリンクの割合． デフォルトは1.0で，面は変更されません．

source: Dataset with shrunk faces. Return type matches input.
ja: 縮小された面を持つデータセット． 戻り値のタイプは入力と一致します．

source: First, plot the original cube.
ja: まず，元の立方体をプロットします．

source: Now, plot the mesh with shrunk faces.
ja: 次に，面を縮小したメッシュをプロットします．

source: Find, label, and split connected bodies/volumes.
ja: 接続されたボディ/ボリュームを検索，ラベル付け，および分割します．
